1967. évi 22. törvényerejű rendelet	a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség kiváltságairól és mentességeiről Bécsben, 1959. július 1-jén létrejött Egyezmény kihirdetéséről
1970. évi 12. törvényerejű rendelet	az Egyesült Nemzetek Szervezete Közgyűlésének XXII. ülésszakán, 1968. június 12-én elhatározott, a nukleáris fegyverek elterjedésének megakadályozásáról szóló szerződés kihirdetéséről
1971. évi 25. törvényerejű rendelet	a nemzetközi polgári repülésről Chicagóban, az 1944. évi december hó 7. napján aláírt Egyezmény és az annak módosításáról szóló jegyzőkönyvek kihirdetéséről
1972. évi 9. törvényerejű rendelet
	a Magyar Népköztársaság és a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség között a nukleáris fegyverek elterjedésének megakadályozásáról szóló szerződés szerinti biztosítékok alkalmazásáról Bécsben 1972. március 6-án aláírt egyezmény kihirdetéséről
1972. évi 28. törvényerejű rendelet	a nukleáris és más tömegpusztító fegyverek tengerfenéken és óceánfenéken, valamint ezek altalajában való elhelyezésének tilalmáról, az Egyesült Nemzetek Szervezete Közgyűlésének XXV. ülésszakán 1970. december 7-én elfogadott szerződés kihirdetéséről
1979. évi 19. törvényerejű rendelet	a Veszélyes Áruk Nemzetközi Közúti Szállításáról szóló Európai Megállapodás kihirdetéséről
1986. évi 2. törvényerejű rendelet	a Bernben az 1980. évi május hó 9. napján kelt Nemzetközi Vasúti Fuvarozási Egyezmény (COTIF) kihirdetéséről
1987. évi 8. törvényerejű rendelet	a nukleáris anyagok fizikai védelméről szóló egyezmény kihirdetéséről
1989. évi VII. törvény	a sztrájkról 
1990. évi XCIII. törvény	az illetékekről
1991. évi IV. törvény	a foglalkoztatás elősegítéséről és a munkanélküliek ellátásáról
1991. évi XVI. törvény	a koncesszióról
1993. évi XLVIII. törvény	a bányászatról
1993. évi XCIII. törvény	a munkavédelemről, egységes szerkezetben a végrehajtásáról szóló 5/1993. (XII. 26.) MüM rendelettel
1995. évi LIII. törvény	a környezet védelmének általános szabályairól
1995. évi LVII. törvény	a vízgazdálkodásról
1995. évi LXVI. törvény	a köziratokról, a közlevéltárakról és a magánlevéltári anyag védelméről
1995. évi XCVII. törvény	a légiközlekedésről
1995. évi CXVII. törvény	a személyi jövedelemadóról
1995. évi CXXV. törvény	a nemzetbiztonsági szolgálatokról
1996. évi XXXI. törvény	a tűz elleni védekezésről, a műszaki mentésről és a tűzoltóságról
1996. évi LIII. törvény	a természet védelméről
1996. évi CXVI. törvény	az atomenergiáról
1997. évi I. törvény	a nukleáris biztonságról a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség keretében Bécsben, 1994. szeptember 20-án létrejött Egyezmény kihirdetéséről
1997. évi LXXVIII. törvény	az épített környezet alakításáról és védelméről
1997. évi CXLI. törvény	az ingatlan-nyilvántartásról
1997. évi CLIX. törvény	a fegyveres biztonsági őrségről, a természetvédelmi és a mezei őrszolgálatról
1999. évi L. törvény	az ENSZ Közgyűlése által 1996. szeptember 10-én elfogadott Átfogó Atomcsend Szerződésnek a Magyar Köztársaság által történő megerősítéséről és kihirdetéséről
1999. évi XC. törvény
   	a Magyarország és a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség között a nukleáris fegyverek elterjedésének megakadályozásáról szóló szerződésnek megfelelő biztosítékok alkalmazására 1972. március 6-án kötött egyezményhez kapcsolódó, Bécsben, 1998. november 26-án aláírt Kiegészítő Jegyzőkönyv megerősítéséről és kihirdetéséről
2001. évi XI. törvény
	a Londonban, 1974. november hó 1. napján kelt Életbiztonság a tengeren tárgyú nemzetközi egyezmény és az ahhoz csatolt 1978. évi Jegyzőkönyv (SOLAS 1974/1978.) kihirdetéséről
2001. évi LXXVI. törvény	a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség keretében a kiégett fűtőelemek kezelésének biztonságáról és a radioaktív hulladékok kezelésének biztonságáról létrehozott közös egyezmény kihirdetéséről
2001. évi LXXXI. törvény	a környezeti ügyekben az információhoz való hozzáférésről, a nyilvánosságnak a döntéshozatalban történő részvételéről és az igazságszolgáltatáshoz való jog biztosításáról szóló, Aarhusban, 1998. június 25-én elfogadott Egyezmény kihirdetéséről
2005. évi XVIII. törvény	a távhőszolgáltatásról
2005. évi L. törvény	a nemzetközi szerződésekkel kapcsolatos eljárásról
2006. évi XXVI. törvény	a földgáz biztonsági készletezéséről
2006. évi LIII. törvény	a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű beruházások megvalósításának gyorsításáról és egyszerűsítéséről
2006. évi LXXVII. törvény	a Bernben, 1980. május 9-én kelt, Nemzetközi Vasúti Fuvarozási Egyezmény (COTIF) módosításáról Vilniusban elfogadott, 1999. június 3-án kelt Jegyzőkönyv kihirdetéséről
2006. évi LXXXII. törvény	a nukleáris fegyverek elterjedésének megakadályozásáról szóló szerződés III. cikk (1) és (4) bekezdésének végrehajtásáról szóló biztosítéki megállapodás és jegyzőkönyv, valamint a megállapodáshoz csatolt kiegészítő jegyzőkönyv kihirdetéséről
2007. évi XX. törvény	a nukleáris terrorcselekmények visszaszorításáról szóló Nemzetközi Egyezmény kihirdetéséről
2007. évi XLVI. törvény	a nemzetközi polgári repülésről Chicagóban, az 1944. évi december hó 7. napján aláírt Egyezmény Függelékeinek kihirdetéséről
2007. évi LXXXVI. törvény	a villamos energiáról
2007. évi CVI. törvény	az állami vagyonról
2007. évi CXXIII. törvény	a kisajátításról
2007. évi CXXIX. törvény	a termőföld védelméről
2007. évi CLII. törvény	egyes vagyonnyilatkozat-tételi kötelezettségekről
2008. évi XL. törvény	a földgázellátásról
2008. évi LXII. törvény	a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség (NAÜ) keretében 1979-ben elfogadott, és az 1987. évi 8. törvényerejű rendelettel kihirdetett nukleáris anyagok fizikai védelméről szóló Egyezménynek a NAÜ által szervezett diplomáciai konferencia keretében, 2005. július 8-án aláírt módosítása kihirdetéséről
2009. évi III. törvény	a Genfben 2000. május 26. napján kelt, a Veszélyes Áruk Nemzetközi Belvízi Szállításáról szóló Európai Megállapodás (ADN) kihirdetéséről
2009. évi XXXVII. törvény	az erdőről, az erdő védelméről és az erdőgazdálkodásról
2009. évi LIII. törvény	a környezeti ügyekben az információhoz való hozzáférésről, a nyilvánosságnak a döntéshozatalban történő részvételéről és az igazságszolgáltatáshoz való jog biztosításáról szóló, Aarhusban, 1998. június 25-én elfogadott Egyezményhez kapcsolódó szennyezőanyag-kibocsátási és -szállítási nyilvántartásról szóló, Kijevben, 2003. május 21-én elfogadott Jegyzőkönyv kihirdetéséről
2009. évi LXXVI. törvény	a szolgáltatási tevékenység megkezdésének és folytatásának általános szabályairól
2009. évi LXXXVIII. törvény	a nemzetközi polgári repülésről szóló, Chicagóban, az 1944. évi december hó 7. napján aláírt Egyezmény Függelékei módosításának kihirdetéséről
2009. évi CLV. törvény	a minősített adat védelméről
2010. évi VI. törvény	a Genfben, 2000. május 26. napján kelt, a Veszélyes Áruk Nemzetközi Belvízi Szállításáról szóló Európai Megállapodás (ADN) szövegének módosításáról szóló Jegyzőkönyv kihirdetéséről, valamint az ADN-hez csatolt Szabályzat kihirdetéséről és belföldi alkalmazásáról
2010. évi XLIII. törvény	a központi államigazgatási szervekről, valamint a Kormány tagjai és az államtitkárok jogállásáról
2010. évi LXXXVII. törvény	a Nemzeti Földalapról
2010. évi CXXX. törvény	a jogalkotásról
2011. évi LXXX. törvény	a Nemzetközi Vasúti Fuvarozási Egyezmény (COTIF) módosításáról Vilniusban elfogadott, 1999. június 3-án kelt Jegyzőkönyv C Függeléke 2011. évi módosításokkal és kiegészítésekkel egységes szerkezetbe foglalt szövegének kihirdetéséről
2011. évi CXI. törvény	az alapvető jogok biztosáról
2011. évi CXII. törvény 	az információs önrendelkezési jogról és az információszabadságról
2011. évi CXXVIII. törvény	a katasztrófavédelemről és a hozzá kapcsolódó egyes törvények módosításáról
2011. évi CLXIII. törvény	az ügyészségről
2011. évi CXCV. törvény	az államháztartásról
2011. évi CXCVI. törvény	a nemzeti vagyonról
2011. évi CXCIX. törvény	a közszolgálati tisztviselőkről
2012. évi I. törvény	a munka törvénykönyvéről
2012. évi CLXXXV. törvény	a hulladékról
2012. évi CCVI. törvény	Magyarország Kormánya, Ukrajna Miniszteri Kabinetje és az Oroszországi Föderáció Kormánya között a Magyarország és az Oroszországi Föderáció között Ukrajna területén keresztül történő nukleárisanyag-szállításról szóló megállapodás
2012. évi CCXVII. törvény	az üvegházhatású gázok közösségi kereskedelmi rendszerében és az erőfeszítés-megosztási határozat végrehajtásában történő részvételről
2013. évi V. törvény	a Polgári Törvénykönyvről
2013. évi XXII. törvény	a Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatalról   
2013. évi L. törvény	az állami és önkormányzati szervek elektronikus információbiztonságáról
2013. évi CXXII. törvény	a mező- és erdőgazdasági földek forgalmáról
2014. évi II. törvény	a Magyarország Kormánya és az Oroszországi Föderáció Kormánya közötti nukleáris energia békés célú felhasználása terén folytatandó együttműködésről szóló Egyezmény kihirdetéséről
2014. évi XXIV. törvény	az Oroszországi Föderáció Kormánya és Magyarország Kormánya között a Magyarország Kormányának a magyarországi atomerőmű építésének finanszírozásához nyújtandó állami hitel folyósításáról szóló megállapodás kihirdetéséről
2014. évi LXXVI. törvény	a tudományos kutatásról, fejlesztésről és innovációról
2015. évi VII. törvény	a Paksi Atomerőmű kapacitásának fenntartásával kapcsolatos beruházásról, valamint az ezzel kapcsolatos egyes törvények módosításáról
2015. évi LXXXIV. törvény
	a Genfben, 2000. május 26. napján kelt, a Veszélyes Áruk Nemzetközi Belvízi Szállításáról szóló Európai Megállapodáshoz (ADN) csatolt Szabályzat kihirdetéséről és belföldi alkalmazásáról
2015. évi LXXXIX. törvény
	a Veszélyes Áruk Nemzetközi Közúti Szállításáról szóló Európai Megállapodás „A” és „B” Melléklete kihirdetéséről, valamint a belföldi alkalmazásának egyes kérdéseiről

2015. évi CXLIII. törvény	a közbeszerzésekről
2015. évi CCXXII. törvény	az elektronikus ügyintézés és a bizalmi szolgáltatások általános szabályairól
2016. évi CV. törvény
   	a Nemzetközi Vasúti Árufuvarozásról szóló Megállapodás (SzMGSz) és Mellékletei 2015. és 2016. évi módosításaival egységes szerkezetben történő kihirdetéséről
2016. évi CXXX. törvény	a polgári perrendtartásról
2016. évi CL. törvény	az általános közigazgatási rendtartásról
2017. évi I. törvény	a közigazgatási perrendtartásról
2017. évi XXVIII. törvény	a nemzetközi magánjogról
2017. évi XC. törvény	a büntetőeljárásról
2017. évi CL. törvény	az adózás rendjéről
2017. évi CLXXIX. törvény	a közigazgatási szabályszegések szankcióinak átmeneti szabályairól, valamint a közigazgatási eljárásjog reformjával összefüggésben egyes törvények módosításáról és egyes jogszabályok hatályon kívül helyezéséről
2018. évi V. törvény	Magyarország minisztériumainak felsorolásáról, valamint egyes kapcsolódó törvények módosításáról 
2018. évi CXXV. törvény	a kormányzati igazgatásról
28/1987. (VIII.9.) MT rendelet	a Bécsben, 1986. szeptember 26-án aláírt, a nukleáris balesetekről adandó gyors értesítésről szóló egyezmény kihirdetéséről
29/1987. (VIII.9.) MT rendelet	a Bécsben, 1986. szeptember 26-án aláírt, a nukleáris baleset, vagy sugaras veszélyhelyzet esetén való segítségnyújtásról szóló egyezmény kihirdetéséről
70/1987. (XII.10.) MT rendelet	a Magyar Népköztársaság Kormánya és az Osztrák Köztársaság Kormánya között a nukleáris létesítményeket érintő, kölcsönös érdeklődés tárgyát képező kérdések szabályozásáról Bécsben, 1987. április 29-én aláírt egyezmény kihirdetéséről
34/1988. (V.6.) MT rendelet	a Magyar Népköztársaság Kormánya és Kanada Kormánya között az atomenergia békés célú felhasználása terén folytatandó együttműködésről szóló, 1987. november 27-én aláírt egyezmény kihirdetéséről
93/1989. (VIII.22.) MT rendelet	a Magyar Népköztársaság Kormánya és a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség között kötött, a Nemzetközi Atomenergia Ügynökség által Magyarországnak nyújtott műszaki segítségről szóló, 1989. június 12-én aláírt Felülvizsgált Kiegészítő Megállapodás kihirdetéséről
24/1990. (II.7.) MT rendelet	az atomkárokért való polgári jogi felelősségről Bécsben 1963. május 21-én kelt nemzetközi egyezmény kihirdetéséről
73/1991. (VI.10.) Korm. rendelet	a Magyar Köztársaság Kormánya és a Németországi Szövetségi Köztársaság Kormánya között a nukleáris biztonsággal és a sugárvédelemmel összefüggő kölcsönös érdeklődés tárgyát képező kérdések szabályozásáról Budapesten, 1990. szeptember 26-án aláírt megállapodás kihirdetéséről
108/1991. (VIII.28.) Korm. rendelet	a Magyar Köztársaság Kormánya és a Cseh és Szlovák Szövetségi Köztársaság Kormánya között a kölcsönös tájékoztatásról és együttműködésről a nukleáris biztonság és sugárvédelem területén Bécsben, 1990. szeptember 20-án aláírt egyezmény kihirdetéséről
116/1992. (VII.23.) Korm. rendelet	a Magyar Köztársaság Kormánya és az Amerikai Egyesült Államok Kormánya között az atomenergia békés célú alkalmazása terén való együttműködésről Bécsben, 1991. június 10-én aláírt Megállapodás kihirdetéséről
130/1992. (IX.3.) Korm. rendelet	az atomkárokért való polgári jogi felelősségről szóló Bécsi Egyezmény és az atomenergia területén való polgári jogi felelősségről szóló Párizsi Egyezmény alkalmazásáról szóló, 1989. szeptember 20-án aláírt közös jegyzőkönyv kihirdetéséről
141/1995. (XI. 30.) Korm. rendelet	a légi közlekedésről szóló 1995. évi XCVII. törvény végrehajtásáról
185/1997. (X.31.) Korm. rendelet 	a Magyar Köztársaság Kormánya és a Szlovén Köztársaság Kormánya között sugaras veszélyhelyzet esetén adandó gyors értesítésről Budapesten, 1995. július 11-én aláírt egyezmény kihirdetéséről
227/1997. (XII.10.) Korm. rendelet	az atomkár felelősségre vonatkozó biztosítási vagy más pénzügyi fedezet jellegéről, feltételeiről és összegéről
253/1997. (XII. 20.) Korm. rendelet	az országos településrendezési és építési követelményekről
35/1998. (II. 27.) Korm. rendelet	a közigazgatási szakvizsgáról
61/1998. (III. 31.) Korm. rendelet	a Magyar Köztársaság Kormánya és Románia Kormánya között nukleáris balesetek esetén adandó gyors értesítésről Bukarestben, 1997. május 26-án aláírt Megállapodás kihirdetéséről
188/1998. (XI.18.) Korm. rendelet	a Magyar Köztársaság Kormánya és a Németországi Szövetségi Köztársaság Kormánya között a katasztrófák és súlyos szerencsétlenségek esetén történő kölcsönös segítségnyújtásról szóló, Bonnban, 1997. június 9-én aláírt Egyezmény kihirdetéséről
203/1998. (XII. 19.) Korm. rendelet	a bányászatról szóló 1993. évi XLVIII. törvény végrehajtásáról
108/1999. (VII. 7.) Korm. rendelet	a Magyar Köztársaság Kormánya és Ukrajna Kormánya között nukleáris balesetek esetén való gyors értesítésről, a kölcsönös tájékoztatásról és együttműködésről a nukleáris biztonság és sugárvédelem területén Budapesten, 1997. november 12-én aláírt Megállapodás kihirdetéséről
148/1999. (X. 13.) Korm. rendelet	az országhatáron átterjedő környezeti hatások vizsgálatáról szóló, Espooban (Finnország), 1991. február 26. napján aláírt egyezmény kihirdetéséről
13/2000. (II. 11.) Korm. rendelet	a Magyar Köztársaság Kormánya és a Horvát Köztársaság Kormánya között sugaras veszélyhelyzet esetén adandó gyors értesítésről Zágrábban, 1999. június 11-én aláírt egyezmény kihirdetéséről
136/2002. (VI.24.) Korm. rendelet	A Magyar Köztársaság Kormánya és Ausztrália Kormánya között az atomenergia békés célú felhasználása terén folytatandó együttműködésről és a nukleáris anyagok átadásáról Budapesten 2001. augusztus 8-án aláírt egyezmény kihirdetéséről
165/2003. (X.18.) Korm. rendelet	A nukleáris és radiológiai veszélyhelyzet esetén végzett lakossági tájékoztatás rendjéről
168/2004. (V. 25.) Korm. rendelet	a központosított közbeszerzési rendszerről, valamint a központi beszerző szervezet feladat- és hatásköréről
221/2004. (VII. 21.) Korm. rendelet	a vízgyűjtő-gazdálkodás egyes szabályairól
244/2004. (VIII.25.) Korm. rendelet	A Magyar Köztársaság Kormánya és az Oroszországi Föderáció Kormánya között a Paksi Atomerőmű orosz gyártmányú besugárzott üzemanyag kazettáinak (kiégett nukleáris anyag) az Orosz Föderációba történő visszaszállítása feltételeiről aláírt jegyzőkönyv kihirdetéséről
157/2005. (VIII. 15.) Korm. rendelet	a távhőszolgáltatásról szóló 2005. évi XVIII. törvény végrehajtásáról
311/2005. (XII. 25.) Korm. rendelet	a nyilvánosság környezeti információkhoz való hozzáférésének rendjéről
335/2005. (XII. 29.) Korm. rendelet	a közfeladatot ellátó szervek iratkezelésének általános követelményeiről
273/2007. (X. 19.) Korm. rendelet	a villamos energiáról szóló 2007. évi LXXXVI. törvény egyes rendelkezéseinek végrehajtásáról
382/2007. (XII. 23.) Korm. rendelet	a villamosenergia-ipari építésügyi hatósági engedélyezési eljárásokról
176/2008. (VI. 30.) Korm. rendelet	az épületek energetikai jellemzőinek tanúsításáról
204/2008. (VIII. 19.) Korm. rendelet	az Oroszországi Föderáció Kormánya és a Magyar Köztársaság Kormánya között a kutatóreaktor kiégett fűtőelemeinek az Oroszországi Föderációba való beszállításával kapcsolatos együttműködéséről szóló egyezmény kihirdetéséről
34/2009. (II. 20.) Korm. rendelet	a radioaktív hulladékok és kiégett fűtőelemek országhatáron át történő szállításának engedélyezéséről

191/2009. (IX. 15.) Korm. rendelet	az építőipari kivitelezési tevékenységről
39/2010. (II. 26.) Korm. rendelet	a munkába járással kapcsolatos utazási költségtérítésről
167/2010. (V. 11.) Korm. rendelet	az országos nukleárisbaleset-elhárítási rendszerről
302/2010. (XII. 23.) Korm. rendelet	az Európai Unió jogának való megfelelés érdekében szükséges jogszabály-előkészítési feladatok teljesítéséről
346/2010. (XII. 28.) Korm. rendelet	a kormányzati célú hálózatokról
13/2011. (II. 22.) Korm. rendelet	a kettős felhasználású termékek külkereskedelmi forgalmának engedélyezéséről
44/2011. (III. 23.) Korm. rendelet	a büntetés-végrehajtási szervezet részéről a központi államigazgatási szervek és a rendvédelmi szervek irányában fennálló egyes ellátási kötelezettségekről, a termékek és szolgáltatások átadás-átvételének és azok ellentételezésének rendjéről
112/2011. (VII. 4.) Korm. rendelet	az Országos Atomenergia Hivatal nukleáris energiával kapcsolatos európai uniós, valamint nemzetközi kötelezettségével összefüggő feladatköréről, az Országos Atomenergia Hivatal hatósági eljárásaiban közreműködő szakhatóságok kijelöléséről, a kiszabható bírság mértékéről, valamint az országos Atomenergia Hivatal munkáját segítő tudományos tanácsról
118/2011. (VII. 11.) Korm. rendelet	a nukleáris létesítmények nukleáris biztonsági követelményeiről és az ezzel összefüggő hatósági tevékenységről
144/2011. (VII. 27.) Korm. rendelet	a nukleáris és nukleáris kettős felhasználású termékek nemzetközi forgalmának szabályozásáról
190/2011. (IX. 19.) Korm. rendelet	az atomenergia alkalmazása körében a fizikai védelemről és a kapcsolódó engedélyezési, jelentési és ellenőrzési rendszerről
234/2011. (XI. 10.) Korm. rendelet	a katasztrófavédelemről és a hozzá kapcsolódó egyes törvények módosításáról szóló 2011. évi CXXVIII. törvény végrehajtásáról
246/2011. (XI. 24.) Korm. rendelet	a nukleáris létesítmény és a radioaktívhulladék-tároló biztonsági övezetéről
247/2011. (XI. 25.) Korm. rendelet	az atomenergia alkalmazása körében eljáró független műszaki szakértőről
338/2011. (XII. 29.) Korm. rendelet	a Nemzeti Jogszabálytárról
368/2011. (XII. 31.) Korm. rendelet	az államháztartásról szóló törvény végrehajtásáról
   
370/2011. (XII. 31.) Korm. rendelet	a költségvetési szervek belső kontrollrendszeréről és belső ellenőrzéséről
29/2012. (III.7.) Korm. rendelet	a közszolgálati tisztviselők képesítési előírásairól
30/2012. (III. 7.) Korm. rendelet	a közszolgálati tisztviselők munka-és pihenőidejéről, az igazgatási szünetről, a közszolgálati tisztviselőt és a munkáltatót terhelő egyes kötelezettségekről, valamint a távmunkavégzésről
31/2012. (III. 7.) Korm. rendelet	a közszolgálati tisztviselőkkel szembeni fegyelmi eljárásról
45/2012. (III. 20.) Korm. rendelet	a közszolgálati tisztviselők személyi irataira, a közigazgatási szerveknél foglalkoztatott munkavállalók személyi irataira és a munkaügyi nyilvántartásra és közszolgálati statisztikai adatgyűjtésre, valamint a tartalékállományra vonatkozó egyes szabályokról
249/2012. (VIII. 31.) Korm. rendelet	a közszolgálati tisztviselők részére adható juttatásokról és az egyes illetménypótlékokról
273/2012. (IX.28.) Korm. rendelet	a közszolgálati tisztviselők továbbképzéséről
312/2012. (XI. 8.) Korm. rendelet	az építésügyi és építésfelügyeleti hatósági eljárásokról és ellenőrzésekről, valamint az építésügyi hatósági szolgáltatásról
314/2012. (XI. 8.) Korm. rendelet	a településfejlesztési koncepcióról, az integrált településfejlesztési stratégiáról és a településrendezési eszközökről, valamint egyes településrendezési sajátos jogintézményekről
410/2012. (XII. 28.) Korm. rendelet	az üvegházhatású gázok közösségi kereskedelmi rendszerében és az erőfeszítés-megosztási határozat végrehajtásában való részvételről szóló 2012. évi CCXVII. törvény végrehajtásának egyes szabályairól
4/2013. (I. 11.) Korm. rendelet	az államháztartás számviteléről  
10/2013. (I.21.) Korm. rendelet	a közszolgálati egyéni teljesítményértékelésről
50/2013. (II. 25.) Korm. rendelet	az államigazgatási szervek integritásirányítási rendszeréről és az érdekérvényesítők fogadásának rendjéről
215/2013. (VI.21.) Korm. rendelet	a radioaktív hulladékokkal és a kiégett üzemanyaggal kapcsolatos egyes feladatokat ellátó szerv kijelöléséről, tevékenységéről és annak pénzügyi forrásáról
266/2013. (VII. 11.) Korm. rendelet	az építésügyi és az építésüggyel összefüggő szakmagyakorlási tevékenységekről
275/2013. (VII. 16.) Korm. rendelet	az építési termék építménybe történő betervezésének és beépítésének, ennek során a teljesítmény igazolásának részletes szabályairól
338/2013. (IX. 25.) Korm. rendelet	A Magyarország Kormánya és a Vietnami Szocialista Köztársaság Kormánya között az atomenergia békés célú felhasználása terén folytatandó képzési, kutatási, hatósági és műszaki együttműködésről szóló megállapodás
384/2013. (XI. 6.) Korm. rendelet	a Magyarország Kormánya és a Koreai Köztársaság Kormánya között a nukleáris energia békés célú felhasználása terén történő együttműködésről szóló megállapodás kihirdetéséről
146/2014. (V. 5.) Korm. rendelet	a felvonókról, mozgólépcsőkről és mozgójárdákról
155/2014. (VI.30.) Korm. rendelet	a radioaktív hulladékok átmeneti tárolását vagy végleges elhelyezését biztosító tároló létesítmények biztonsági követelményeiről és az ezzel összefüggő hatósági tevékenységről
180/2014. (VII.25.) Korm. rendelet	a Magyarország Kormánya és a Szerb Köztársaság Kormánya között sugaras veszélyhelyzet esetén adandó gyors értesítésről szóló egyezmény kihirdetéséről
71/2015. (III. 30.) Korm. rendelet	a környezetvédelmi és természetvédelmi hatósági és igazgatási feladatokat ellátó szervek kijelöléséről
208/2015. (VII. 23.) Korm. rendelet	a Paksi Atomerőmű kapacitásának fenntartására irányuló és az azzal kapcsolatos beruházásokkal összefüggő közigazgatási hatósági ügyek nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű üggyé nyilvánításáról
275/2015. (IX. 21.) Korm. rendelet	az állami vezetői juttatásokról

320/2015. (X. 30.) Korm. rendelet 	a közbeszerzések központi ellenőrzéséről és engedélyezéséről
   
356/2015. (XII. 2.) Korm. rendelet	a Magyarország kormánya és a Szaúd-Arábiai Királyság kormánya között az atomenergia békés célú felhasználásáról szóló együttműködési megállapodás kihirdetéséről
487/2015. (XII. 30.) Korm. rendelet	az ionizáló sugárzás elleni védelemről és a kapcsolódó engedélyezési, jelentési és ellenőrzési rendszerről
489/2015. (XII. 30.) Korm. rendelet	a lakosság természetes és mesterséges eredetű sugárterhelését meghatározó környezeti sugárzási helyzet ellenőrzési rendjéről és a kötelezően mérendő mennyiségek köréről
490/2015. (XII. 30.) Korm. rendelet	a hiányzó, a talált, valamint a lefoglalt nukleáris és más radioaktív anyagokkal kapcsolatos bejelentésekről és intézkedésekről, továbbá a nukleáris és más radioaktív anyagokkal kapcsolatos egyéb bejelentést követő intézkedésekről
184/2016. (VII. 13.) Korm. rendelet	az atomenergiáról szóló törvény hatálya alá tartozó építményekkel, létesítményekkel kapcsolatos műszaki szakértői, tervezői, műszaki ellenőri és felelős műszaki vezetői tevékenység szerinti szakmagyakorlásra való alkalmasság igazolásának és nyilvántartásba vételének részletes szabályairól, továbbá a nyilvántartás adattartalmára vonatkozó szabályokról
385/2016. (XII. 2.) Korm. rendelet	a fővárosi és megyei kormányhivatal, valamint a járási (fővárosi kerületi) hivatal népegészségügyi feladatai ellátásáról, továbbá az egészségügyi államigazgatási szerv kijelöléséről
451/2016. (XII. 19.) Korm. rendelet	az elektronikus ügyintézés részletszabályairól
459/2016. (XII. 23.) Korm. rendelet	a közbeszerzési értékhatárok alatti értékű beszerzések megvalósításával és ellenőrzésével kapcsolatos szabályokról
177/2017. (VII. 5.) Korm. rendelet	a Veszélyes Áruk Nemzetközi Belvízi Szállításáról szóló Európai Megállapodáshoz (ADN) csatolt Szabályzat kihirdetéséről, valamint a belföldi alkalmazásának egyes kérdéseiről
178/2017. (VII. 5.) Korm. rendelet	a Veszélyes Áruk Nemzetközi Közúti Szállításáról szóló Európai Megállapodás „A” és „B” Melléklete kihirdetéséről, valamint a belföldi alkalmazásának egyes kérdéseiről
179/2017. (VII. 5.) Korm. rendelet	a Nemzetközi Vasúti Fuvarozási Egyezmény (COTIF) módosításáról Vilniusban elfogadott, 1999. június 3-án kelt Jegyzőkönyv C Függeléke Mellékletének kihirdetéséről, valamint a belföldi alkalmazásának egyes kérdéseiről
459/2017 (XII.28.) Korm. rendelet	a Közszolgálati Döntőbizottságról
466/2017. (XII. 28.) Korm. rendelet	az elektronikus ügyintézéssel összefüggő adatok biztonságát szolgáló Kormányzati Adattrezorról
469/2017. (XII. 28.) Korm. rendelet	az eljárási költségekről, az iratbetekintéssel összefüggő költségtérítésről, a költségek megfizetéséről, valamint a költségmentességről
489/2017. (XII. 29.) Korm. rendelet	a tűzvédelmi hatósági eljárások általános és különös szabályairól
532/2017. (XII. 29.) Korm. rendelet	a légiközlekedési hatóság kiegészítő eljárásjogi szabályairól
94/2018. (V. 22.) Korm. rendelet	A Kormány tagjainak feladat- és hatásköréről
4/1987. (V. 13.) KM rendelet	a Nemzetközi Vasúti Árufuvarozási Egyezményre vonatkozó Egységes Szabályok (CIM) mellékleteinek kihirdetéséről
33/1998. (VI. 24.) NM rendelet	a munkaköri, szakmai, illetve személyi higiénés alkalmasság orvosi vizsgálatáról és véleményezéséről
50/1999. (XI. 3.) EüM rendelet 	a képernyő előtti munkavégzés minimális egészségügyi és biztonsági követelményeiről
109/1999. (XII. 29.) FVM rendelet	az ingatlan-nyilvántartásról szóló 1997. évi CXLI. törvény végrehajtásáról
16/2000. (VI.8.) EüM rendelet	az atomenergiáról szóló 1996. évi CXVI. törvény egyes rendelkezéseinek végrehajtásáról
15/2001. (VI.6.) KöM rendelet	az atomenergia alkalmazása során a levegőbe és vízbe történő radioaktív kibocsátásokról és azok ellenőrzéséről
35/2001. (X. 12.) KöViM rendelet	a 2001. évi XI. törvénnyel kihirdetett Életbiztonság a tengeren tárgyú nemzetközi egyezmény és az ahhoz csatolt 1978. évi Jegyzőkönyv (SOLAS 1974/1978.) mellékletének kihirdetéséről
11/2003. (V. 8.) IM-BM-PM együttes rendelet	a lefoglalás és a büntetőeljárás során lefoglalt dolgok kezelésének, nyilvántartásának, előzetes értékesítésének és megsemmisítésének szabályairól, valamint az elkobzás végrehajtásáról
8/2002. (III.12.) EüM rendelet	az egészségügyi ágazat radiológiai mérő és adatszolgáltató hálózata felépítéséről és működéséről
33/2002. (V.3.) HM rendelet	az atomenergiáról szóló 1996. évi CXVI. törvény honvédségi alkalmazásáról
7/2006. (V. 24.) TNM rendelet 	az épületek energetikai jellemzőinek meghatározásáról a 
7/2007. (III. 6.) IRM rendelet	nukleáris anyagok nyilvántartásának és ellenőrzésének szabályairól
101/2007. (XII. 23.) KvVM rendelet	a felszín alatti vízkészletekbe történő beavatkozás és a vízkútfúrás szakmai követelményeiről
61/2009. (XII. 14.) IRM rendelet	a jogszabályszerkesztésről
11/2010. (III. 4.) KHEM rendelet	a radioaktív anyagok nyilvántartásának és ellenőrzésének rendjéről, valamint a kapcsolódó adatszolgáltatásról
39/2011. (XI.15.) BM rendelet	a tűzoltóság tűzoltási és műszaki mentési tevékenységének szabályairól
59/2011. (XI. 25.) NFM rendelet	az atomenergia alkalmazása körében eljáró független műszaki szakértői tevékenységgel kapcsolatos eljárások díjairól
47/2012. (X.4.) BM rendelet 	az atomenergia alkalmazásával összefüggő rendőrségi feladatokról 
55/2012. (IX. 17.) NFM rendelet	a nukleáris létesítményben foglalkoztatott munkavállalók speciális szakmai képzéséről, továbbképzéséről és az atomenergia alkalmazásával összefüggő tevékenységek folytatására jogosultak köréről
35/2013. (VI. 28.) NFM rendelet	az atomenergiáról szóló törvény alapján a Központi Nukleáris Pénzügyi Alapba történő befizetési kötelezettség teljesítésének módjáról
38/2013. (IX. 19.) NGM rendelet	az államháztartásban felmerülő egyes gyakoribb gazdasági események kötelező elszámolási módjáról
51/2013.(IX.6.) NFM rendelet	a radioaktív anyagok szállításáról, fuvarozásáról és csomagolásáról
3/2014. (I. 31.) NFM rendelet	a nemzeti fejlesztési miniszter által adományozható elismerésekről
54/2014. (XII. 5.) BM rendelet	az Országos Tűzvédelmi Szabályzatról
5/2015. (II. 27.) BM rendelet
	az atomenergia alkalmazásával kapcsolatos sajátos tűzvédelmi követelményekről és a hatóságok tevékenysége során azok érvényesítésének módjáról
4/2016. (III. 5.) NFM rendelet	az Országos Atomenergia Hivatal egyes közigazgatási eljárásaiért és igazgatási jellegű szolgáltatásaiért fizetendő díjakról
12/2016. (IV. 29.) MvM rendelet	az előzetes és utólagos hatásvizsgálatról
24/2016. (VI. 30.) BM rendelet	a bizalmi szolgáltatásokra és ezek szolgáltatóira vonatkozó részletes követelményekről
28/2016. (VIII. 23.) NGM rendelet	a felvonók és a felvonókhoz készült biztonsági berendezések biztonsági követelményeiről és megfelelőségének tanúsításáról
34/2016. (XI. 30.) EMMI rendelet	az elektronikus formában tárolt iratok közlevéltári átvételének eljárásrendjéről és műszaki követelményeiről
41/2016. (X. 13.) BM rendelet	a minősített elektronikus aláírást és minősített elektronikus bélyegzőt létrehozó eszközök megfelelőségét tanúsító szervezetekről és a kijelölésükre vonatkozó szabályokról
44/2016. (XI. 28.) NGM rendelet	a nyomástartó berendezések és rendszerek biztonsági követelményeiről és megfelelőség tanúsításáról
3/2018. (II. 21.) BM rendelet	a közfeladatot ellátó szerveknél alkalmazható iratkezelési szoftverekkel szemben támasztott követelményekről
15/2018. (IX. 27.) HM rendelet	az atomenergiáról szóló törvény honvédségi alkalmazásáról  
21/2018. (VII. 9.) EMMI rendelet az egészségügyi szolgáltatások nyújtása során ionizáló sugárzásnak nem munkaköri kötelezettségük keretében kitett személyek egészsége védelmének szabályairól  
